# КУРС: «ПЛАТФОРМА MICROSOFT .NET И ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ C#
## Тема: Интерфейсы Модуль 7
# Задание 1
## Создайте интерфейс ICalc. В нём должно быть два метода:
## ■ intLess(intvalueToCompare)—возвращаетколичество значений меньших, чем valueToCompare;
## ■ int Greater(int valueToCompare) — возвращает коли- чество значений больших, чем valueToCompare.
## Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс ICalc.
## Метод Less — возвращает количество элементов мас- сива меньших, чем valueToCompare.
##Метод Greater — возвращает количество элементов массива больших, чем valueToCompare.
## Напишите код для тестирования полученной функ- циональности.
# Задание 2
## Создайте интерфейс IOutput2. В нём должно быть два метода:
## ■ void ShowEven() — отображает четные значения из контейнера с данными;
## ■ void ShowOdd() — отображает нечетные значения из контейнера с данными.
## Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс IOutput2.
## Метод ShowEven — отображает четные значения из массива.
## Метод ShowOdd — отображает нечетные значения из массива.
## Напишите код для тестирования полученной функ- циональности.
# Задание 3
## Создайте интерфейс ICalc2. В нём должно быть два метода:
## ■ intCountDistinct()—возвращаетколичествоуникаль- ных значений в контейнере данных;
## ■ int EqualToValue(int valueToCompare) — возвращает количество значений равных valueToCompare.
## Класс, созданный ранее в практическом задании Array, должен имплементировать интерфейс ICalc2.
## Метод CountDistinct — возвращает количество уни- кальных значений в массиве.
## Метод EqualToValue — возвращает количество эле- ментов массива равных valueToCompare.
## Напишите код для тестирования полученной функ- циональности.
